🔃راهنمای مدیران برای ارتقا یا عزل مقام یک کاربر :

🔹برای ارتقای مقام سه روش وجود دارد !
⬅️ روش اول : 
روی یکی از پیام های کاربر مورد نظر ریپلای کنید و دستور |ارتقا مقام| را ارسال کنید !
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
⬅️ روش دوم : 
دستور |ارتقا مقام| را بنویسید و جلوی دستور آیدی عددی فرق مورد نظر را بنویسید !
مثال :
|ارتقا مقام 123456789|
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
⬅️ روش سوم :
دستور |ارتقا مقام| را بنویسید و جلوی آن یوزرنیم کاربر مورد نظر را بنویسید !
مثال :
|ارتقا مقام @Userid|
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
⬅️ برای عزل مقام یک نفر کافیست مراحل بالا را تنها با تفاوت اینکه به جای دستور |ارتقا مقام| دستور |عزل مقام| را جایگزین کنید.
مثال :
|عزل مقام @Userid|
➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖
⬅️ ممنوعیت های ربات: 
 برای فیلتر کردن و بان کی مون یک کلمه 
⬅️ ممنوع کردن کلمه یا حروف: فیلتر [کلمه] 
⬅️ حذف کلمه از ممنوعیت: حذف فیلتر [کلمه] 
⬅️ دستور کلمات ممنوع :|لیست فیلتر| 
 ➖➖➖➖➖➖ ➖➖➖➖➖➖
⬅️ زبان ربات : 
 برای تغییر ساعت تابستانی بازگشت زبان 
⬅️ دستور انگلیسی کردن: |تنظیم زبان| EN 
⬅️ دستورفارسی کردن: |تنظیم زبان| FA 
 ➖➖➖➖➖➖ ➖➖➖➖➖➖
 ⬅️  حذف پیام بصورت کلی: 
 برای حذف پیام ها بصورت کلی 
⬅️ دستور حذف پیام : |حذف| [1 - 99] 
مثال:                    حذف 10 /حذف 99    الی آخر
 ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖